> Акторы: это Субъекты (люди) ради которых и затевается весь этот движ.

**Акторы Мастерства:**

- <u>Конструктор</u>: пользователь, который разрабатывает и публикует Модели. Модель в идеале содержит всю необходимую информацию для изготовления Изделия (чертежи, 3d-модели, выкройки, производственный процесс и прочее);
- <u>Хоббист</u>: человек который изучает Себя и развивает Себя через изготовление Изделий (процесс Творения);
- <u>Мастер</u>: это люди уже имеющие навыки Mастерства. В экосистеме приложения они могут исполнять "Заказы на Изделие" и/или помочь Хоббистам предоставляя им "Наборы DIY" (выполняя специализированную и опасную работу);
- <u>Ментор</u>: Мастер готовый делиться своими знаниями и навыками через обучающие курсы. Основная задача: помочь Хоббистам пройти через все тернии в освоении Мастерства.

**Акторы Потребители Мастерства:**
- <u>Покупатель</u>: ценители Мастерства, дают возможность Мастерам проявить свое Мастерство и готовы для этого расстаться с самым сокровенным :-);
- <u>Хоббист</u>: также может являться Потребителем Мастерства через покупку Курсов Мастерства.

**Акторы Организаторы:**
- <u>Хранитель</u>: Мастер следящий за работоспособностью Мастерской. Основная задача: помогать Акторам Мастерства;
- <u>Участник</u>: реализация Офферов обычно требует участия других специализации. Бойцы невидимого фронта, но это отнюдь не умаляет их Вклада;
- <u>Мастеровой</u>: лицо открывшее Коворкинг Мастерскую, скорее всего тоже Мастер/Ментор;
- <u>Основатель</u>: лицо открывшее Коворкинг Центр.
